Repository: Lexivee/Bluesky
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: zh_tw

source: (no email)
zh_tw: （沒有電子郵件）

source: {0, plural, one {# invite code available} other {# invite codes available}}
zh_tw: {0, plural, other {# 個招待碼可用}}

source: {following} following
zh_tw: 正在跟隨 {following} 人

source: {invitesAvailable, plural, one {Invite codes: # available} other {Invite codes: # available}}
zh_tw: {invitesAvailable, plural, other {招待碼：# 個可用}}

source: {invitesAvailable} invite code available
zh_tw: 有 {invitesAvailable} 個可用的邀請碼

source: {invitesAvailable} invite codes available
zh_tw: 有 {invitesAvailable} 個可用的邀請碼

source: {numUnreadNotifications} unread
zh_tw: {numUnreadNotifications} 件未讀

source: <0/> members
zh_tw: <0/> 的成員

source: <0>{following} </0><1>following</1>
zh_tw: <0>{following}</0><1>個跟隨中</1>

source: <0>Choose your</0><1>Recommended</1><2>Feeds</2>
zh_tw: <0>選擇您的</0><1>建議</1><2>時間軸</2>

source: <0>Follow some</0><1>Recommended</1><2>Users</2>
zh_tw: <0>跟隨一些</0><1>建議的</1><2>使用者</2>

source: <0>Welcome to</0><1>Bluesky</1>
zh_tw: <0>歡迎來到</0><1>Bluesky</1>

source: A content warning has been applied to this {0}.
zh_tw: 已套用內容警告至此 {0}。

source: A new version of the app is available. Please update to continue using the app.
zh_tw: 有新版的應用程式可使用。請更新再繼續使用應用程式。

source: Access navigation links and settings
zh_tw: 存取瀏覽連結和設定

source: Access profile and other navigation links
zh_tw: 存取個人資料和其他瀏覽連結

source: Accessibility
zh_tw: 輔助工具

source: Account
zh_tw: 帳戶

source: Account blocked
zh_tw: 帳戶已封鎖

source: Account muted
zh_tw: 帳戶已靜音

source: Account Muted
zh_tw: 已靜音的帳戶

source: Account Muted by List
zh_tw: 已依列表靜音的帳戶

source: Account options
zh_tw: 帳戶選項

source: Account removed from quick access
zh_tw: 帳戶已從快速存取中移除

source: Account unblocked
zh_tw: 已解除封鎖帳戶

source: Account unmuted
zh_tw: 已將帳戶解除靜音

source: Add
zh_tw: 新增

source: Add a content warning
zh_tw: 新增內容警告

source: Add a user to this list
zh_tw: 將使用者加入此列表

source: Add account
zh_tw: 新增商戶

source: Add alt text
zh_tw: 新增替代文字

source: Add App Password
zh_tw: 新增應用程式密碼

source: Add details
zh_tw: 加入詳細資訊

source: Add details to report
zh_tw: 為檢舉提供詳細資訊

source: Add link card
zh_tw: 新增連結卡片

source: Add link card:
zh_tw: 新增連結卡片：

source: Add the following DNS record to your domain:
zh_tw: 將以下 DNS 紀錄加到您的網域：

source: Add to Lists
zh_tw: 加入列表

source: Add to my feeds
zh_tw: 加到我的時間軸中

source: Added
zh_tw: 已新增

source: Added to list
zh_tw: 已加入列表

source: Added to my feeds
zh_tw: 已加入我的時間軸

source: Adult Content
zh_tw: 成人內容

source: Adult content can only be enabled via the Web at <0/>.
zh_tw: 成人內容只能在網站上啟用（<0/>）。

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Already have a code?
zh_tw: 已經有重設碼了嗎？

source: Already signed in as @{0}
zh_tw: 已作為 @{0} 登入

source: Alt text
zh_tw: 替代文字

source: Alt text describes images for blind and low-vision users, and helps give context to everyone.
zh_tw: 替代文字為盲人及視覺較弱的使用者提供圖片說明，幫助給所有人提供脈絡。

source: An email has been sent to {0}. It includes a confirmation code which you can enter below.
zh_tw: 已寄送郵件至 {0}。郵件中包含確認碼，請將其輸入於下方。

source: An email has been sent to your previous address, {0}. It includes a confirmation code which you can enter below.
zh_tw: 已寄送郵件至您先前的地址（{0}）。郵件中包含確認碼，請將其輸入於下方。

source: An issue occurred, please try again.
zh_tw: 發生問題，請再試一次。

source: and
zh_tw: 及

source: Animals
zh_tw: 動物

source: App Language
zh_tw: 應用程式語言

source: App password deleted
zh_tw: 已刪除應用程式密碼

source: App Password names can only contain letters, numbers, spaces, dashes, and underscores.
zh_tw: 應用程式密碼只能包含字母、數字、空格、連接號 (-) 或底線 (_)。

source: App Password names must be at least 4 characters long.
zh_tw: 應用程式密碼名稱至少要有四個字元長。

source: App password settings
zh_tw: 應用程式密碼設定

source: App Passwords
zh_tw: 應用程式密碼

source: Appeal content warning
zh_tw: 申訴內容警告

source: Appeal Content Warning
zh_tw: 申訴內容警告

source: Appeal this decision
zh_tw: 申訴這個決定

source: Appeal this decision.
zh_tw: 申訴這個決定。

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Are you sure you want to delete the app password "{name}"?
zh_tw: 您確定要刪除應用程式密碼「{name}」嗎？

source: Are you sure you'd like to discard this draft?
zh_tw: 您確定要捨棄這個草稿嗎？

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎？

source: Are you sure? This cannot be undone.
zh_tw: 您確定嗎？這個動作無法復原。

source: Are you writing in <0>{0}</0>?
zh_tw: 這篇貼文的語言是 <0>{0}</0> 嗎？

source: Art
zh_tw: 藝術

source: Artistic or non-erotic nudity.
zh_tw: 藝術性或是非色情的裸露。

source: Back
zh_tw: 上一步

# action
source: Back
zh_tw: 返回

source: Based on your interest in {interestsText}
zh_tw: 基於您對「{interestsText}」的興趣

source: Basics
zh_tw: 基本

source: Birthday
zh_tw: 生日

source: Birthday:
zh_tw: 生日：

source: Block Account
zh_tw: 封鎖帳戶

source: Block accounts
zh_tw: 封鎖帳戶

source: Block list
zh_tw: 封鎖列表

source: Block these accounts?
zh_tw: 要封鎖這些帳戶嗎？

source: Block this List
zh_tw: 封鎖這個列表

source: Blocked
zh_tw: 已封鎖

source: Blocked accounts
zh_tw: 已封鎖的帳戶

source: Blocked Accounts
zh_tw: 已封鎖的帳戶

source: Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you.
zh_tw: 已封鎖的帳戶不能在您的對話串中回覆、提及您，或是以任何方式與您互動。

source: Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you. You will not see their content and they will be prevented from seeing yours.
zh_tw: 已封鎖的帳戶不能在您的對話串中回覆、提及您，或是以任何方式與您互動。您不會看到已封鎖帳戶的內容，而他也不會看到您的。

source: Blocked post.
zh_tw: 已封鎖貼文。

source: Blocking is public. Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you.
zh_tw: 封鎖是公開的。被封鎖的帳戶不能在您的對話串中回覆、提及您，或是以任何方式與您互動。

source: Blog
zh_tw: 部落格

source: Bluesky is flexible.
zh_tw: Bluesky 是有彈性的。

source: Bluesky is open.
zh_tw: Bluesky 是開放的。

source: Bluesky is public.
zh_tw: Bluesky 是公開的。

source: Bluesky uses invites to build a healthier community. If you don't know anybody with an invite, you can sign up for the waitlist and we'll send one soon.
zh_tw: Bluesky 使用邀請制度來構建更健康的社群。如果您不認識任何能提供邀請的人，您可以加入等候名單，我們一小段時間之後就會給您邀請碼。

source: Bluesky will not show your profile and posts to logged-out users. Other apps may not honor this request. This does not make your account private.
zh_tw: Bluesky 不會將您的個人資料和貼文顯示給已登出的使用者。其他應用程式可能不會遵從這個請求。這並不會讓您的帳戶變為私人。

source: Books
zh_tw: 書本

source: Build version {0} {1}
zh_tw: 編譯版本 {0} {1}

source: Business
zh_tw: 商業

source: Button disabled. Input custom domain to proceed.
zh_tw: 按鈕已停用。請輸入自訂網域來繼續。

source: by {0}
zh_tw: 建立者：{0}

source: by <0/>
zh_tw: 建立者：<0/>

source: by you
zh_tw: 建立者：您

source: Camera
zh_tw: 相機

source: Can only contain letters, numbers, spaces, dashes, and underscores. Must be at least 4 characters long, but no more than 32 characters long.
zh_tw: 只能包含字母、數字、空格、連接號 (-) 或底線 (_)。必須至少四個字元長，但不能超過 32 個字元。

source: Cancel
zh_tw: 取消

# action
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel account deletion
zh_tw: 取消刪除帳戶

source: Cancel image crop
zh_tw: 取消裁剪圖片

source: Cancel profile editing
zh_tw: 取消編輯個人資料

source: Cancel quote post
zh_tw: 取消引用

source: Cancel search
zh_tw: 取消搜尋

source: Cancel waitlist signup
zh_tw: 取消登錄等候名單

# action
source: Change
zh_tw: 變更

source: Change my email
zh_tw: 變更電子郵件

source: Change password
zh_tw: 變更密碼

source: Change Password
zh_tw: 變更密碼

source: Change post language to {0}
zh_tw: 將貼文語言變更為 {0}

source: Change your Bluesky password
zh_tw: 變更您的 Bluesky 密碼

source: Change Your Email
zh_tw: 變更電子郵件

source: Check my status
zh_tw: 檢查我的狀態

source: Check out some recommended users. Follow them to see similar users.
zh_tw: 看看這些推薦的使用者吧。跟隨人來檢視更多類似的使用者。

source: Choose a new Bluesky username or create
zh_tw: 選擇新的 Bluesky 使用者名稱，或是建立一個

source: Choose Service
zh_tw: 選擇服務

source: Choose the algorithms that power your custom feeds.
zh_tw: 選擇您的自訂時間軸所使用的演算法。

source: Choose the algorithms that power your experience with custom feeds.
zh_tw: 選擇強化您的自訂時間軸體驗的演算法。

source: Choose your main feeds
zh_tw: 選擇您的主要時間軸

source: Choose your password
zh_tw: 選擇您的密碼

source: Clear all legacy storage data
zh_tw: 清空舊式儲存資料

source: Clear all legacy storage data (restart after this)
zh_tw: 清空舊式儲存資料（請在此之後重新開啟）

source: Clear all storage data
zh_tw: 清空儲存資料

source: Clear all storage data (restart after this)
zh_tw: 清空儲存資料（請在此之後重新開啟）

source: Clear search query
zh_tw: 清空搜尋字詞

source: click here
zh_tw: 點擊此處

source: Climate
zh_tw: 氣候

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close active dialog
zh_tw: 關閉作用中對話框

source: Close alert
zh_tw: 關閉警示

source: Close image
zh_tw: 關閉圖片

source: Close image viewer
zh_tw: 關閉圖片檢視器

source: Close navigation footer
zh_tw: 關閉導覽列

source: Closes bottom navigation bar
zh_tw: 關閉底部導覽列

source: Closes password update alert
zh_tw: 關閉密碼更新警示

source: Closes post composer and discards post draft
zh_tw: 關閉貼文撰寫工具並捨棄草稿

source: Collapses list of users for a given notification
zh_tw: 折疊指定通知的使用者列表

source: Comedy
zh_tw: 喜劇

source: Comics
zh_tw: 漫畫

source: Community Guidelines
zh_tw: 社群守則

source: Complete onboarding and start using your account
zh_tw: 完成初始設定並開始使用您的帳戶

source: Compose posts up to {MAX_GRAPHEME_LENGTH} characters in length
zh_tw: 撰寫最多 {MAX_GRAPHEME_LENGTH} 個字的貼文

source: Compose reply
zh_tw: 撰寫回覆

source: Configure content filtering setting for category: {0}
zh_tw: 調整這個分類的內容過濾設定：{0}

source: Confirm
zh_tw: 確認

# action
source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Confirm Change
zh_tw: 確認變更

source: Confirm content language settings
zh_tw: 確認內容語言設定

source: Confirm delete account
zh_tw: 確認刪除帳戶

source: Confirm your age to enable adult content.
zh_tw: 請確認您的年齡再啟用成人內容。

source: Confirmation code
zh_tw: 確認碼

source: Confirms signing up {email} to the waitlist
zh_tw: 確認將 {email} 登錄至等候名單

source: Connecting...
zh_tw: 連線中...

source: Content filtering
zh_tw: 內容過濾

source: Content Filtering
zh_tw: 內容過濾

source: Content Languages
zh_tw: 內容語言

source: Content Not Available
zh_tw: 內容無法使用

source: Content Warning
zh_tw: 內容警告

source: Content warnings
zh_tw: 內容警告

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Continue to next step
zh_tw: 繼續下一步

source: Continue to the next step
zh_tw: 繼續進行下一步

source: Continue to the next step without following any accounts
zh_tw: 不跟隨任何帳戶而繼續進行下一步

source: Cooking
zh_tw: 烹飪

source: Copied
zh_tw: 已複製

source: Copied build version to clipboard
zh_tw: 已複製編譯版本到剪貼簿

source: Copied to clipboard
zh_tw: 已複製到剪貼簿

source: Copies app password
zh_tw: 會複製應用程式密碼

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copy link to list
zh_tw: 複製連結到列表

source: Copy link to post
zh_tw: 複製連結到貼文

source: Copy link to profile
zh_tw: 複製連結到個人資料

source: Copy post text
zh_tw: 複製貼文文字

source: Copyright Policy
zh_tw: 著作權政策

source: Could not load feed
zh_tw: 無法載入時間軸

source: Could not load list
zh_tw: 無法載入列表

source: Country
zh_tw: 國家

source: Create a new account
zh_tw: 建立新帳戶

source: Create a new Bluesky account
zh_tw: 建立新的 Bluesky 帳戶

source: Create Account
zh_tw: 建立帳戶

source: Create App Password
zh_tw: 建立應用程式密碼

source: Create new account
zh_tw: 建立新帳戶

source: Created by <0/>
zh_tw: 由 <0/> 建立

source: Created by you
zh_tw: 由您建立

source: Creates a card with a thumbnail. The card links to {url}
zh_tw: 建立有縮圖的卡片。卡片會連結到 {url}

source: Culture
zh_tw: 文化

source: Custom domain
zh_tw: 自訂網域

source: Customize media from external sites.
zh_tw: 設定來自外部網站的媒體。

source: Dark
zh_tw: 暗色

source: Dark mode
zh_tw: 暗色模式

source: Dark Theme
zh_tw: 暗色主題

source: Debug panel
zh_tw: 除錯面板

source: Delete account
zh_tw: 刪除帳戶

source: Delete Account
zh_tw: 刪除帳戶

source: Delete app password
zh_tw: 刪除應用程式密碼

source: Delete List
zh_tw: 刪除列表

source: Delete my account
zh_tw: 刪除我的帳戶

source: Delete My Account…
zh_tw: 刪除我的帳戶…

source: Delete post
zh_tw: 刪除貼文

source: Delete this post?
zh_tw: 刪除這個貼文？

source: Deleted
zh_tw: 已刪除

source: Deleted post.
zh_tw: 已刪除貼文。

source: Description
zh_tw: 描述

source: Developer Tools
zh_tw: 開發者工具

source: Did you want to say anything?
zh_tw: 您有什麼想說的嗎？

source: Dim
zh_tw: 暗化

source: Discard
zh_tw: 捨棄

source: Discard draft
zh_tw: 捨棄草稿

source: Discover new custom feeds
zh_tw: 探索新的自訂時間軸

source: Discover new feeds
zh_tw: 探索新的時間軸

source: Display name
zh_tw: 顯示名稱

source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: Domain verified!
zh_tw: 自訂網域已驗證！

source: Don't have an invite code?
zh_tw: 沒有邀請碼？

# action
source: Done
zh_tw: 完成

source: Done
zh_tw: 完成

source: Done{extraText}
zh_tw: 完成{extraText}

source: Double tap to sign in
zh_tw: 點兩下來登入

source: Drop to add images
zh_tw: 拖放來新增圖片

source: Due to Apple policies, adult content can only be enabled on the web after completing sign up.
zh_tw: 由於 Apple 的政策，成人內容只能在完成註冊之後在網站上啟用。

source: e.g. Alice Roberts
zh_tw: 例如：王 小明

source: e.g. Artist, dog-lover, and avid reader.
zh_tw: 例如：藝術家，犬派，喜歡讀書。

source: e.g. Spammers
zh_tw: 例如：垃圾貼文

source: Each code works once. You'll receive more invite codes periodically.
zh_tw: 每個邀請碼只能使用一次。您會定期收到更多邀請碼。

# action
source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit image
zh_tw: 編輯圖片

source: Edit list details
zh_tw: 編輯列表詳細資訊

source: Edit My Feeds
zh_tw: 編輯我的時間軸

source: Edit my profile
zh_tw: 編輯我的個人資料

source: Edit profile
zh_tw: 編輯個人資料

source: Edit Profile
zh_tw: 編輯個人資料

source: Edit Saved Feeds
zh_tw: 編輯已儲存的時間軸

source: Edit User List
zh_tw: 編輯使用者列表

source: Edit your display name
zh_tw: 編輯您的顯示名稱

source: Edit your profile description
zh_tw: 編輯您的個人資料描述

source: Education
zh_tw: 教育

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Email address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Email updated
zh_tw: 已更新電子郵件

source: Email Updated
zh_tw: 已更新電子郵件

source: Email verified
zh_tw: 電子郵件已驗證

source: Email:
zh_tw: 電子郵件：

source: Enable {0} only
zh_tw: 只啟用 {0}

source: Enable Adult Content
zh_tw: 啟用成人內容

source: Enable adult content in your feeds
zh_tw: 在時間軸內啟用成人內容

source: Enable External Media
zh_tw: 啟用外部媒體

source: Enable media players for
zh_tw: 為以下啟用媒體播放器

source: Enter a name for this App Password
zh_tw: 輸入這個應用程式密碼的名稱

source: Enter Confirmation Code
zh_tw: 輸入驗證碼

source: Enter the code you received to change your password.
zh_tw: 請輸入您收到的驗證碼來變更您的密碼。

source: Enter the domain you want to use
zh_tw: 輸入您要使用的網域

source: Enter the email you used to create your account. We'll send you a "reset code" so you can set a new password.
zh_tw: 請輸入您用來建立您的帳戶的電子郵件。我們會將「重設碼」傳送給您讓您設定新的密碼。

source: Enter your birth date
zh_tw: 輸入您的出生日期

source: Enter your email
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址

source: Enter your email address
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址

source: Enter your new email above
zh_tw: 請在上方輸入您的新電子郵件

source: Enter your new email address below.
zh_tw: 請在下方輸入您的新電子郵件地址。

source: Enter your phone number
zh_tw: 輸入您的電話號碼

source: Enter your username and password
zh_tw: 請輸入您的使用者名稱與密碼

source: Error:
zh_tw: 錯誤：

source: Exits image view
zh_tw: 離開圖片檢視

source: Exits inputting search query
zh_tw: 停止輸入搜尋字詞

source: Exits signing up for waitlist with {email}
zh_tw: 停止用 {email} 登錄等候名單

source: Expand alt text
zh_tw: 展開替代文字

source: Expand or collapse the full post you are replying to
zh_tw: 展開或折疊您在回覆的完整貼文

source: External Media
zh_tw: 外部媒體

source: External media may allow websites to collect information about you and your device. No information is sent or requested until you press the "play" button.
zh_tw: 外部媒體可能會讓網站收集關於您和您的裝置的資訊。

source: External Media Preferences
zh_tw: 外部媒體設定

source: External media settings
zh_tw: 外部媒體設定

source: Failed to create app password.
zh_tw: 建立應用程式密碼失敗。

source: Failed to create the list. Check your internet connection and try again.
zh_tw: 建立列表失敗。請檢查您的網路連線之後再試一次。

source: Failed to load recommended feeds
zh_tw: 載入建議時間軸失敗

source: Feed
zh_tw: 時間軸

source: Feed by {0}
zh_tw: 來自 {0} 的時間軸

source: Feed Preferences
zh_tw: 時間軸設定

source: Feedback
zh_tw: 回饋

source: Feeds
zh_tw: 時間軸

source: Feeds are created by users to curate content. Choose some feeds that you find interesting.
zh_tw: 時間軸由使用者建立來精選內容。選擇一些您感興趣的時間軸吧。

source: Feeds can be topical as well!
zh_tw: 時間軸也可以聚焦於特定話題！

source: Finalizing
zh_tw: 最終步驟

source: Find accounts to follow
zh_tw: 尋找要跟隨的帳戶

source: Find users on Bluesky
zh_tw: 在 Bluesky 上尋找使用者

source: Find users with the search tool on the right
zh_tw: 用右邊的搜尋工具尋找使用者

source: Finding similar accounts...
zh_tw: 正在尋找類似的帳戶...

source: Fitness
zh_tw: 體適能

source: Flexible
zh_tw: 有彈性

source: Flip horizontal
zh_tw: 水平翻轉

source: Flip vertically
zh_tw: 垂直翻轉

# action
source: Follow
zh_tw: 跟隨

source: Follow
zh_tw: 跟隨

source: Follow {0}
zh_tw: 跟隨 {0}

source: Follow All
zh_tw: 跟隨全部

source: Follow selected accounts and continue to the next step
zh_tw: 跟隨選取的帳戶並繼續下一步

source: Follow some users to get started. We can recommend you more users based on who you find interesting.
zh_tw: 從跟隨一些使用者開始吧！我們可以依您的興趣所在為您推薦更多使用者。

source: Followed by {0}
zh_tw: 由 {0} 所跟隨

source: Followed users
zh_tw: 自己跟隨的使用者

source: Followed users only
zh_tw: 只有自己跟隨的使用者

source: followed you
zh_tw: 跟隨了您

source: Followers
zh_tw: 跟隨者

source: Following
zh_tw: 跟隨中

source: Following {0}
zh_tw: 正在跟隨 {0}

source: Follows you
zh_tw: 跟隨您

source: Follows You
zh_tw: 跟隨您

source: Food
zh_tw: 食物

source: For security reasons, we'll need to send a confirmation code to your email address.
zh_tw: 為了安全性，我們需要傳送確認碼到您的電子郵件地址。

source: For security reasons, you won't be able to view this again. If you lose this password, you'll need to generate a new one.
zh_tw: 為了安全性，您將無法再次看到它。如果您忘記了這個密碼，您會需要再產生一個新的。

source: Forgot
zh_tw: 忘記

source: Forgot password
zh_tw: 忘記密碼

source: Forgot Password
zh_tw: 忘記密碼

# from-feed
source: From <0/>
zh_tw: 從 <0/>

source: Gallery
zh_tw: 相簿

source: Get Started
zh_tw: 開始

source: Go back
zh_tw: 返回

source: Go Back
zh_tw: 返回

source: Go back to previous step
zh_tw: 回到上一步

source: Go to @{queryMaybeHandle}
zh_tw: 跳至 @{queryMaybeHandle}

source: Go to next
zh_tw: 下一步

source: Having trouble?
zh_tw: 遇到問題了嗎？

source: Help
zh_tw: 說明

source: Here are some accounts for you to follow
zh_tw: 以下介紹一些帳戶供您跟隨

source: Here are some popular topical feeds. You can choose to follow as many as you like.
zh_tw: 以下是某些知名的話題時間軸。跟隨的數量沒有限制。

source: Here are some topical feeds based on your interests: {interestsText}. You can choose to follow as many as you like.
zh_tw: 以下是一些基於您的興趣的話題時間軸：{interestsText}。跟隨的數量沒有限制。

source: Here is your app password.
zh_tw: 這是您的應用程式密碼。

source: Hide
zh_tw: 隱藏

# action
source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Hide post
zh_tw: 隱藏貼文

source: Hide the content
zh_tw: 隱藏內容

source: Hide this post?
zh_tw: 隱藏這個貼文？

source: Hide user list
zh_tw: 隱藏使用者列表

source: Hides posts from {0} in your feed
zh_tw: 在您的時間軸中隱藏來自 {0} 的貼文

source: Hmm, some kind of issue occurred when contacting the feed server. Please let the feed owner know about this issue.
zh_tw: 哎呀，聯絡時間軸伺服器時發生了問題。請向時間軸擁有者回報這個問題。

source: Hmm, the feed server appears to be misconfigured. Please let the feed owner know about this issue.
zh_tw: 哎呀，時間軸伺服器看來沒有設定好。請向時間軸擁有者回報這個問題。

source: Hmm, the feed server appears to be offline. Please let the feed owner know about this issue.
zh_tw: 哎呀，時間軸伺服器看來已離線。請向時間軸擁有者回報這個問題。

source: Hmm, the feed server gave a bad response. Please let the feed owner know about this issue.
zh_tw: 哎呀，時間軸伺服器回傳了不正確的回應。請向時間軸擁有者回報這個問題。

source: Hmm, we're having trouble finding this feed. It may have been deleted.
zh_tw: 哎呀，我們好像找不到這個時間軸。它可能已經被刪除了。

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Home Feed Preferences
zh_tw: 主時間軸設定

source: Hosting provider
zh_tw: 託管提供者

source: How should we open this link?
zh_tw: 我們應該如何開啟這個連結？

source: I have a code
zh_tw: 我有確認碼

source: I have a confirmation code
zh_tw: 我已經持有確認碼

source: I have my own domain
zh_tw: 我有自己的網域

source: Image
zh_tw: 圖片

source: Image alt text
zh_tw: 圖片替代文字

source: Image options
zh_tw: 圖片選項

source: Input code sent to your email for password reset
zh_tw: 輸入傳到您的電子郵件信箱的密碼重設碼

source: Input email for Bluesky account
zh_tw: 請輸入 Bluesky 帳戶的電子郵件

source: Input invite code to proceed
zh_tw: 輸入邀請碼來繼續

source: Input name for app password
zh_tw: 輸入應用程式密碼的名稱

source: Input new password
zh_tw: 輸入新密碼

source: Input password for account deletion
zh_tw: 輸入密碼來刪除帳戶

source: Input phone number for SMS verification
zh_tw: 輸入簡訊驗證用的手機號碼

source: Input the username or email address you used at signup
zh_tw: 輸入註冊時使用的使用者名稱或電子郵件

source: Input your email to get on the Bluesky waitlist
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址來加入 Bluesky 等候名單

source: Input your password
zh_tw: 輸入您的密碼

source: Invalid or unsupported post record
zh_tw: 無效或不支援的貼文紀錄

source: Invalid username or password
zh_tw: 無效的使用者名稱或密碼

source: Invite
zh_tw: 邀請

source: Invite a Friend
zh_tw: 邀請朋友

source: Invite code
zh_tw: 邀請碼

source: Invite code not accepted. Check that you input it correctly and try again.
zh_tw: 未接受的邀請碼。請檢查您輸入正確後再試一次。

source: Invite codes: {0} available
zh_tw: 招待碼：{0} 個可用

source: Invite codes: 1 available
zh_tw: 招待碼：1 個可用

source: It shows posts from the people you follow as they happen.
zh_tw: 它會即時顯示來自您跟隨的人們的貼文。

source: Jobs
zh_tw: 工作

source: Join the waitlist
zh_tw: 加入等候名單

source: Join the waitlist.
zh_tw: 加入等候名單。

source: Join Waitlist
zh_tw: 加入等候名單

source: Language selection
zh_tw: 語言選擇

source: Language settings
zh_tw: 語言設定

source: Language Settings
zh_tw: 語言設定

source: Languages
zh_tw: 語言

source: Last step!
zh_tw: 最後一步！

source: Learn more
zh_tw: 了解更多

source: Learn More
zh_tw: 了解更多

source: Learn more about this warning
zh_tw: 這個警告的詳細資訊

source: Leave them all unchecked to see any language.
zh_tw: 取消勾選全部來顯示任何語言的內容。

source: Leaving Bluesky
zh_tw: 離開 Bluesky

source: left to go.
zh_tw: 剩餘數量。

source: Legacy storage cleared, you need to restart the app now.
zh_tw: 已清空舊式儲存資料，需要現在重新啟動應用程式。

source: Let's get your password reset!
zh_tw: 讓我們來重設您的密碼吧！

source: Let's go!
zh_tw: 開始吧！

source: Light
zh_tw: 亮色

source: Like
zh_tw: 喜歡

source: Like this feed
zh_tw: 喜歡這個時間軸

source: Liked by
zh_tw: 按下喜歡的使用者

source: Liked By
zh_tw: 按下喜歡的使用者

source: liked your custom feed
zh_tw: 喜歡了您的自訂時間軸

source: liked your post
zh_tw: 喜歡了您的貼文

source: Likes
zh_tw: 喜歡

source: Likes on this post
zh_tw: 這個貼文的喜歡

source: List
zh_tw: 列表

source: List Avatar
zh_tw: 列表頭貼

source: List blocked
zh_tw: 已封鎖列表

source: List by {0}
zh_tw: 來自 {0} 的列表

source: List deleted
zh_tw: 已刪除列表

source: List muted
zh_tw: 已將列表靜音

source: List Name
zh_tw: 列表名稱

source: List unblocked
zh_tw: 已解除封鎖列表

source: List unmuted
zh_tw: 已將列表解除靜音

source: Lists
zh_tw: 列表

source: Load more posts
zh_tw: 載入更多貼文

source: Load new notifications
zh_tw: 載入新通知

source: Load new posts
zh_tw: 載入新的貼文

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: Local dev server
zh_tw: 本地開發者伺服器

source: Log
zh_tw: 紀錄

source: Log out
zh_tw: 登出

source: Logged-out visibility
zh_tw: 登出時的能見度

source: Login to account that is not listed
zh_tw: 登入不在列表中的帳戶

source: Make sure this is where you intend to go!
zh_tw: 請確認這確實是您想要去的地方！

source: Media
zh_tw: 媒體

source: mentioned users
zh_tw: 提及使用者

source: Mentioned users
zh_tw: 提及使用者

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Message from server: {0}
zh_tw: 來自伺服器的訊息：{0}

source: More feeds
zh_tw: 更多時間軸

source: More options
zh_tw: 更多選項

source: More post options
zh_tw: 更多貼文選項

source: Most-liked replies first
zh_tw: 喜歡數最多的在前

source: Mute Account
zh_tw: 將帳戶靜音

source: Mute accounts
zh_tw: 將帳戶靜音

source: Mute list
zh_tw: 將列表靜音

source: Mute these accounts?
zh_tw: 要將這些帳戶靜音嗎？

source: Mute this List
zh_tw: 將此列表靜音

source: Mute thread
zh_tw: 將對話串靜音

source: Muted
zh_tw: 已靜音

source: Muted accounts
zh_tw: 已靜音的帳戶

source: Muted Accounts
zh_tw: 已靜音的帳戶

source: Muted accounts have their posts removed from your feed and from your notifications. Mutes are completely private.
zh_tw: 已靜音的帳戶的貼文不會出現在您的時間軸或通知裡。靜音設定是完全私人的。

source: Muting is private. Muted accounts can interact with you, but you will not see their posts or receive notifications from them.
zh_tw: 靜音是私人的。已被靜音的帳戶可以跟您互動，但您不會看到他的貼文或是收到他的通知。

source: My Birthday
zh_tw: 我的生日

source: My Feeds
zh_tw: 我的時間軸

source: My Profile
zh_tw: 我的個人資料

source: My Saved Feeds
zh_tw: 已儲存的時間軸

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Name is required
zh_tw: 名稱是必要的

source: Nature
zh_tw: 自然

source: Navigates to the next screen
zh_tw: 移動到下一個畫面

source: Navigates to your profile
zh_tw: 移動到您的個人資料

source: Never load embeds from {0}
zh_tw: 不要載入來自 {0} 的嵌入

source: Never lose access to your followers and data.
zh_tw: 永不喪失您的跟隨者和資料。

source: Never lose access to your followers or data.
zh_tw: 永不喪失您的跟隨者或資料。

# action
source: New
zh_tw: 新增

source: New
zh_tw: 建立

source: New password
zh_tw: 新密碼

source: New Password
zh_tw: 新密碼
